Давай напишем код по валидации формы checkout__form. Сделай отдельные функции для проверки валидации: 
1. Если поля Имя, Фамилия, Email, Телефон пустые - выводи текст ошибки для каждого поля в error-message "Обязательное поле". Если не выделен чекбокс "Самовывоз" - ту же механику добавь полям Адрес и Время доставки
2. Сделай функцию по валидации имени. Там сделай проверку, что поле содержит только буквы, пробелы и тире. ПРи несоответствии выводи в error-message текст "Введите корректное имя"
3. Сделай функцию по валидации фамилии. Там сделай проверку, что поле содержит только буквы, пробелы и тире. При несоответствии выводи в error-message текст "Введите корректную фамилию"
4. Сделай функцию по валидации российского телефонного номера. При несоответствии выводи в error-message текст "Укажите корректный номер"
5. Сделай функцию по валидации поля email. При несоответствии выводи в error-message текст "Укажите корректный email"
6. Сделай функцию по валидации поля Промокод. Сейчас сделай эмуляцию, типа запрос от сервера получаем, и если true - всё ок, если false -  выводи в error-message текст "Такого промокода не существует"
7. Ошибки отображай для каждого поля при снятии фокуса с поля, а также при отправки формы
8. Сделай функцию по отправке самой формы, пока там просто выводи в консоль все поля и пиши "Отправляем форму" (если всё валидно, конечно). 
Выводи поменьше комментариев. Сделай код на функциях, и комментируй только функции, типа какая для чего